Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ambitions_ambitions.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{You watch as crowds of the great Gilder's followers stream toward the holy sites, the whole land free from the shackles of religious war, and the holy war settled in the favor of the South. From what you have heard, the Viziers have enforced a rule that while Northerners may visit the holy lands, they must pay a tax to the governors overseeing those territories. It is a miserly result, though not a particularly violent and vengeful one. As you take stock of your inventory, a dozen old men come up the road and stop before you. They announce themselves as scribes and historians who are undertaking the great recollection of the holy war. Apparently someone had pointed you out to them, but they're not entirely sure who you are. You explain that the Viziers hired you to-%SPEECH_ON%Hired, you say? As in, you are a Crownling?%SPEECH_OFF%One of the old men cuts you off, his quill pen scratching to a sudden stop. He shakes his head.%SPEECH_ON%No no no, we are looking to catalog the successes of those responsible for returning sacred lands to the Gilder's light. You are a shriveling, opportunistic, and no doubt conniving Crownling. Have a nice day.%SPEECH_OFF%They depart before you can retort, though you suspect if you were in the mood for a bit of back and forth you'd probably have given them a bit of steel to deal with. %randombrother% walks up and asks who they were. You shrug.%SPEECH_ON%Just a bunch of nobodies.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{你看到伟大的镀金者的追随者成群结队地涌向圣地，整个大地都摆脱了宗教战争的枷锁，圣地战争向着有利于南方的方向发展。 据你所知，维齐尔强制执行了一条规定，北方人可以访问圣地，但必须向监管这些领土的总督纳税。 这是一个吝啬的结果，尽管不是一个特别暴力和报复性的结果。 当你盘点你的库存时，十几位老人沿路走来，在你面前停了下来。 他们自称是记录圣战伟大回忆的文士和历史学家。 显然有人把你指给他们看了，但他们不完全确定你是谁。 你解释说维齐尔雇你来－%SPEECH_ON%你说是雇佣的？难道说，你是逐币者？%SPEECH_OFF%其中一个老人打断了你，他的羽毛笔突然停了下来。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%不不不，我们是在记录那些让神圣之地回归镀金者之光的人的成功。 你是一个畏首畏尾的机会主义者，毫无疑问还是阴险的逐币者。 祝你过得愉快。%SPEECH_OFF%他们在你还没来得及反驳之前就离开了，尽管你怀疑，如果你想要说道说道，你可能已经拿出铁家伙来对付他们了。%randombrother% 走上前问他们是谁。你耸耸肩。%SPEECH_ON%只是一群无名小卒。%SPEECH_OFF%}

source: Defeat a Kraken
zh_cn: 击败克拉肯

source: What other hunter can claim a feat such as this?
zh_cn: 还有哪位猎人能自信拥有这样的专长？

source: Defeat a Kraken in battle. You'll find it somewhere out there, in the wild.
zh_cn: 击败克拉肯 in battle. 你能在野外的某个地方找到它。

source: There are rumors about a colossal beast that lurks in the swamps. If we find and slay it, eternal fame will be our reward!
zh_cn: 有传言说沼泽地里潜伏着一只巨大的野兽。 如果我们找到并杀死它，无上的荣誉将属于我们！

source: [img]gfx/ui/events/event_89.png[/img]In your dreams it dwells, a slick bulbous head wimpled with lily pads and combed kudzu and its breath lifts the mire like the gargle of a cauldron's broth. Its tentacles writhe in the penumbra like shadows upon shadows. So it is here in the far, far dark, a void into which it has carved a place and become an idle horror. When it appears in your dreams it is such that you have gone to it. You enter the blackness and step forward, hand out, but that's all you do. You never truly draw near. Sometimes your dreams will be of something else, but you know the beast is out there somewhere, you only need to open a door or walk down some steps and you will find it and its domain again. You need not talk to your men to know they dream of it too. The world has come to know your slaying of the kraken, but they see it in hearsay, they see it as something drawn by a mother's tongue to rush a child to bed, or a father emboldening his kin by speaking to man's triumph over terror. But they don't see it. They see the rumor, not the monster, and they treat the %companyname% as living legends. And like legends with each day the men of the company fade from the tales and are replaced by proper heroes, every corner of the earth fashioning a more valiant victor over the creature. A common sellsword would never brave such a beast they say! It was the knights of the east! The kingsguard of the north! Vanity has taken your place. But the brothers you battle with know the truth and even a dying truth is well enough to get on. So there in the dark it dwells, and there you visit it often.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_89.png[/img]在你的想象中，它有一个光滑的球状脑袋，上面装点着睡莲叶子、精致的葛藤，它的呼气就像大锅里的肉汤的呼噜声一样，把烂泥掀开。 它的触须在半影中扭动，像一个叠加的影子。 因此，它就在这里，在遥远的黑暗中，在一个虚空中，它已经留在此下了烙印，并变幻为一种无聊的恐怖。 在它出现在你的梦中时，你已经与它近距离接触了。 你进入黑暗、向前，伸出手来，但这就是你所做的一切。 你永远不会真正靠近。 有时候你的梦会是别的，但你知道野兽就在那里的某个地方，你只需要打开一扇门或走下几级台阶，你就会再次找到它和它的领地。 你无需与你的人交谈，就可以知道他们也想这样做。 全世界都知道你杀戮了克拉肯，但他们通过小道消息注意到这一点，他们认为这是一种母亲催促孩子睡觉的口吻或父亲通过讲述人类战胜恐怖的胜利来对于亲人的鼓励。 但是他们没有看到。 他们看到的是谣言，而不是怪物，他们将 %companyname% 视为现实的传说。 就像每天的传说一样，战队里的人从中消失，由真正的英雄取代，世界的每一个角落都在塑造一个战胜了这个生物的更勇敢的胜利者。 俗话说，一把普通的宝剑决不会塑造这样勇敢的野兽！ 是东方的骑士！ 北方的卫王！ 自负取代了你的位置。 但是与你并肩作战的兄弟们知道真相，即使是垂死的真相也足以继续下去。 所以它就住在黑暗中，你也经常去拜访它。

source: Eat and be eaten.
zh_cn: 吞噬与被吞噬。

source: Defeat another mercenary company
zh_cn: 击败另一支雇佣兵战队

source: The best way to prove that we are the strongest company around is to defeat another mercenary band in battle!
zh_cn: 证明我们是最强战队的最佳方法就是在战斗中击败另一支雇佣兵团！

source: Defeat another mercenary company that is roaming the lands. If you have no enemies that will hire another mercenary company, you can always press CTRL + Left Click to attack anyone - provided you are currently not employed.
zh_cn: 击败另一支雇佣兵战队 that is roaming the lands. 如果你没有敌对的另一支雇佣兵战队，你可以随时按CTRL加左键单击来攻击任何人－前提是你当前没被雇佣。

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]%randombrother% wipes sweat and blood off of his forehead.%SPEECH_ON%These bunch of cheats! I thought only I knew that trick!%SPEECH_OFF%Mercenaries are a motley bunch and inherently unpredictable, with a bizarre array of equipment, wildly varying skills and experience, and cunning tactics. With no standards for members, they may be nothing more than a bunch of elderly tradesmen, looking for adventure. But then again, you could be surprised by a group of veteran campaigners. Worse, they follow no rules of engagement. The %defeatedcompany% did their best, but though they knew many of the same clever stratagems as the brothers, they were no match for the %companyname%. Your victory will surely show employers far and wide whose blades are the sharpest.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]%randombrother% 擦去额头上的汗水和血迹。%SPEECH_ON%这些骗子！ 我以为只有我知道那个把戏！%SPEECH_OFF%雇佣兵是一群杂七杂八的群体，天生难以估计，装备千奇百怪，技能和经验参差不齐，战术诡计多端。 由于对于成员没有统一标准，他们可能只是一群寻求冒险的老商人。 但话说回来，你可能会被一群老兵惊叹到。 更糟糕的是，他们没有遵守交战规则。 %defeatedcompany% 尽了最大努力，尽管他们知道许多与兄弟们相同的聪明策略，但他们还是敌不过 %companyname%。 你的胜利肯定会让各地的雇主知道哪一个战队队的锋刃最锋利。

source: Destroy locations controlled by orcs
zh_cn: 摧毁兽人营地

source: Tell everyone it was the %companyname% who won here!
zh_cn: 告诉大家是 %companyname% 在这里赢了！

source: You'll be awarded a unique accessory that makes the wearer immune to being stunned.
zh_cn: 你将获得一件特殊的配饰，使佩戴者免疫昏迷。

source: Besting orcs in battle and burning down some of their camps would make people recognize the company's ability on the battlefield. Let us do so!
zh_cn: 在战斗中击败兽人和烧毁它们的营地能让人们认识到战队的能力。 就这么干吧。

source: Destroy four locations controlled by orcs to prove the company's prowess, whether as part of a contract or by heading out on your own. You'll also need space enough in your inventory for a new item.
zh_cn: 摧毁四个兽人营地来证明战队的实力，无论是作为合同的一部分，还是通过自己发现。 你还需要在仓库中留出足够的空间来存放一个新物品。

source: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]With the %recently_destroyed% still smouldering in your wake, a group of people come out from their hiding place in a nearby copse of trees where they had been watching the battle from afar. An old woman approaches you.%SPEECH_ON%Those green-skinned fiends drove us from our farm outside %nearesttown%, but thanks to you stalwart fellows we will prosper again. This is for you.%SPEECH_OFF%She proffers a bag of apples. Though it isn't much of a reward, the sentiment will be repeated again and again as word spreads of the orcs' destruction. %highestexperience_brother% barks out a laugh and bites into one of the juicy apples.%SPEECH_ON%With orcs, the big ones are too slow, and the young ones too stupid. Strategy overcomes brute force every time. The great green beasts depend on fear to do their work for them. Stand fast and they can be beat like anyone else!%SPEECH_OFF%The peasants marvel at %highestexperience_brother%'s speech, and prowess, and strength, clapping their hands, showering him with compliments and patting him on the back. While certainly true words, this is hardly the audience that should put his advice to use. You lay your hand on %highestexperience_brother%'s shoulder, as if to say to drop it a notch, lest any of the peasants think themselves heroes next time they spot a greenskin.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]随着 %recently_destroyed% 仍在你身后燃烧，一群人从其在附近的一片树林藏身之地走了出来，从远处观看战斗。 一个老妇人靠近你。%SPEECH_ON%那些绿皮肤的恶魔把我们从 %nearesttown% 外的农场赶出来，但多亏了你们这些忠诚的朋友，我们会再次繁荣起来。 这是给你的。%SPEECH_OFF%她递了一包苹果。 虽然这不是什么奖励，但随着兽人毁灭的消息传开，这种情绪会一次又一次地重复。%highestexperience_brother% 吠笑着咬着其中一个多汁的苹果%SPEECH_ON%兽人，大的太慢了，小的太笨了。 谋略每次都能战胜暴力。 巨大的绿色野兽依靠恐惧为它们工作。 不后退，他们可以像其他人一样被打败！%SPEECH_OFF%农民们惊叹于 %highestexperience_brother%的演讲、威力和力量，与他们击掌，称赞他，拍拍他的背。 虽然这些话都是真话，但这些听众根本不应该采纳他的建议。 你把手放在 %highestexperience_brother%的肩膀上，好像在说要低调一些，以免农民下次看到绿皮时，就认为自己会成为英雄。

source: Defeat the Undead Scourge
zh_cn: 击败亡灵天灾

source: The world of man is saved. For now.
zh_cn: 人类的世界得救了。暂时的。

source: Defeat the Undead Scourge! Every contract against them, and every army or location destroyed, will bring you closer to saving the world of man.
zh_cn: 击败亡灵天灾! 每一份反对他们的合同，每一支被摧毁的军队或地点，都将使你们离拯救人类世界更近。

source: The Undead are rising all over the lands, killing and devouring at sight. We need to put an end to this, or soon there will be no world as we know it left!
zh_cn: 亡灵正在大地上崛起并杀死和吞噬它们看到的一切。 我们必须结束这一切，否则很快我们所知的世界将不复存在！

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]Walking corpses shambling about in rags. The graveyards of every hamlet soon began to vomit them up, yet it was only the beginning. Ancient legions from an age long past awoke. Never tiring, never fearful, they marched on like a cold machine, ever forward. They conquered the known world once, and they may well have done so again, were it not for a tightly-knit band of mercenaries.%SPEECH_ON%Dead men marching, walking bones in foreign armor, things not from this world... I never thought I'd see such horrors. But we prevailed!%SPEECH_OFF%%bravest_brother% exclaims, holding high his weapon as if to signal a charge.%SPEECH_ON%The %companyname% prevailed even against this enemy! Who would stand against us now?%SPEECH_OFF%Who, indeed?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]穿着破布蹒跚而行的尸体。 很快，每个村庄的墓地都开始把他们吐出来，但这只是开始。 古代军团觉醒了。 他们从不疲倦，从不畏惧，像一台冰冷的机器一样前进，永远向前。 他们曾经征服过已知的世界，如果不是因为一群紧密团结的雇佣军，他们很可能再次征服这个世界。%SPEECH_ON%行军的死人，穿着外国盔甲行走的骨头，不是来自这个世界的东西…我从没想过我会看到这样的恐怖。但是我们赢了！%SPEECH_OFF%%bravest_brother% 高举武器，好像要发出冲锋的信号。%SPEECH_ON%%companyname% 甚至战胜了这个敌人！ 现在谁还敢对抗我们？%SPEECH_OFF%谁，可以？

source: Destroy locations beset by undead
zh_cn: 摧毁亡灵营地

source: Be that as it may, we are victorious again!
zh_cn: 尽管如此，但我们又胜利了！

source: You'll be awarded a unique accessory that doubles the wearer's resolve when defending against fear and mind control effects.
zh_cn: 你将获得一件特殊的配饰，使佩戴者在抵御恐惧和精神控制效果时的决心翻倍。

source: The walking dead are a terrible curse upon man. Let us burn some of their lairs to the ground and earn the respect of all decent folk!
zh_cn: 行尸对人们来说是一种可怕的诅咒。 让我们把他们的一些巢穴烧成灰烬，赢得所有厚道人的尊重！

source: Destroy four locations beset by undead to prove the company's prowess, whether as part of a contract or by heading out on your own. You'll also need space enough in your inventory for a new item.
zh_cn: 摧毁四个亡灵营地来证明战队的实力，无论是作为合同的一部分，还是通过自己发现。 你还需要在仓库中留出足够的空间来存放一个新物品。

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]Thanks to the %companyname%, the shambling monstrosities of the %recently_destroyed% will never again threaten innocent folk. The men, however, will need a few days, and copious amounts of drink, to process the horrors they faced.%SPEECH_ON%How can anything so foul show itself by the light of day?%SPEECH_OFF%Asks %randombrother%, starring blandly into the distance.%SPEECH_ON%It collapsed straight into a heap of rotten bones and dust. Nothing at all holding it together but its curse.%SPEECH_OFF%Even darker fears are sparked for %fearful_brother%.%SPEECH_ON%They told me back in %randomtown% that any good man killed by one of them horrors is doomed to come back from the grave himself and can never sit by the gods.%SPEECH_OFF%Some men argue loudly against this, not because they know better, but because they don't want it to be true. You give the order to bank the fire before someone starts telling any more ghost stories. The men may have trouble sleeping this night, but morale will rise again with the dawn.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]得益于 %companyname%，%recently_destroyed% 的蹒跚怪物永远不会再威胁无辜的人。 但人类需要数天的时间、大量的饮品来应付所面临的恐怖。%SPEECH_ON%肮脏的东西如何在光天化日下显露出来的？%SPEECH_OFF%%randombrother% 问道，温和地凝视着远方。%SPEECH_ON%它直接倒塌成一堆腐烂的骨头和灰尘。 除了它的诅咒，没有什么能把它连接在一起。%SPEECH_OFF%甚至更为可怕的恐惧也在蔓延，想法来自 %fearful_brother%。%SPEECH_ON%他们在 %randomtown% 回禀我，任何一个被恐怖屠戮的好人都注定要自己从坟墓里复活，永远不能坐在众神面前。%SPEECH_OFF%部分人大声反对这一点，不是因为他们更懂，而是因为他们不希望这是真的。 在有人开始讲鬼故事之前，你下令把火堆起来。 这些人今晚可能难以入睡，但随着黎明的到来，士气会再次高涨。

source: Discover all legendary locations in the world
zh_cn: 发现世界上所有传奇地点

source: Places of legend dot the world, hiding wonderous secrets within. Let's not rest until we've found every last one of them!
zh_cn: 世界各地的传说地点，隐藏着奇妙的秘密。 在我们不找到它们的每一个前绝不罢休！

source: Discover all legendary treasures that exist in the world by going off on your own and exploring the wilds. Make sure to stock up on provisions before heading out!
zh_cn: 通过自己探索荒野，发现世界上所有传奇宝藏。 出发前一定要储备好食物！

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]Your map's edges are frayed, and its creases so worn they may as well be fine felt against the fingers. The paper is heavier than it looks, and it's come to shield you from rain and snow, it's been there stuffed beneath the haystraw upon which you slept, and it's been threatened with use as a kindling in dire times. But it's also lighter than it looks, for the wind has stolen it straight from your fingers a time or many and you've chased it across fields all the while yelling like some jackal losing the chase and calling it a whoreson's work as it twisted and eluded. Per the original cartographer's work, your company was not to leave the roads or stray from the towns. He'd written warnings such as 'doom and doom only' and 'here be bandits and their no good mothers.' You ignored the lot of these and drew over them with your own squiggly lines of explorative demarcations. These were not places of superstition, these were places the %companyname% would and did go. For etching lines upon a limp map you've become notorious as quasi explorers of places the world long since shut its doors on. And what else may be out there but perhaps a place far beyond this one?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]你地图的边缘已磨损，其折痕磨损得很厉害，以至于你可以手指明显感觉到。 这张纸比它看起来要重要，它是用来保护你免受雨雪侵袭的，它被塞进了你睡觉的稻草下面，而且它还被威胁在危急时刻用作引火物。 但它也比它看起来要轻，因为风已经直接从你的手指上偷走了它好几次了，你一直在田野里追逐它，而你却像一只要失去追逐目标的豺狼一样大喊大叫，在它扭来扭去逃跑时，还骂它是婊子干的活。 根据最初制图师的作品，你的战队不会离开道路或城镇。 他曾写过诸如“厄运和厄运只会”和“这里有强盗和他们不好的母亲”之类的警告。 你忽略了其中的许多内容，用你自己的探索性画界的蜿蜒线条画在了它上面。 这些地方不是信念中的地方，而是 %companyname% 想去也确实去过的地方。 由于在一张松软的地图上蚀刻线条，你已经成为世界上长期闭关自守的地方的臭名昭著的准探险家了。 除了这个地方之外，还有什么别的地方呢？

source: Discover hidden locations by exploring the world
zh_cn: 探索世界发现隐藏的地点

source: Great explorers become men of legend. Going into the wild lands is a dangerous business, but the tales we'll tell afterward will surely increase our renown.
zh_cn: 伟大的探险家成为传奇人物。 进入荒野是一项危险的事业，但我们随后将讲述的故事肯定会增加我们的知名度。

source: Discover 8 hidden locations, like ruins or hostile camps, by going off on your own and exploring the world. Make sure to stock up on provisions before heading out!
zh_cn: 通过自己探索世界，发现8个隐藏的地点，如废墟或敌对营地。 出发前一定要储备好食物！

source: [img]gfx/ui/events/event_54.png[/img]Seizing destiny by the beard, you declared your intention to travel across the land and make your mark as an explorer. Reasoning that uncovering new locations, be they dens of evil or prosperous villages, would lead to new opportunities for wealth, the men enthusiastically followed. In the succeeding days, the company has looked upon many a broad vista, surveying high towers and treacherous canyons. You have dodged enemy scouts, and made fireless camps beneath stars like a thousand candle flames in the void. Charting the course of untamed rivers and skirting the hostile edges of uncrossable mountain ranges, the %companyname% can honestly claim themselves more widely traveled than many other band of their kind.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_54.png[/img]抓住命运的胡子，你宣布你打算穿越这片土地，创造作为探险家的标志。 他们认为，发现新的地点，不管是邪恶的巢穴还是繁荣的村庄，都会带来新的财富机会，人类热枕地跟随着。 在接下来的几天里，战队看到了许多广阔的景观，勘察了耸立的高塔和险峻的峡谷。 你避开了敌人的侦察兵，在星空下建立了不点火的营地，就像虚空的一千支烛火。 绘制了原生态河流的路线图，绕过无法穿越的山脉的险恶边缘，%companyname% 可以坦诚宣布自己的行进范围比其他同类队伍更广泛。

source: Discover legendary locations by exploring the world
zh_cn: 探索世界发现传奇地点

source: Discover 3 legendary locations by going off on your own and exploring the world. Make sure to stock up on provisions before heading out!
zh_cn: 通过自己探索世界，发现3个传奇地点。 出发前一定要储备好食物！

source: The wilds are teeming with hidden treasures that others are not bold enough to claim. This is our chance, so let us head out there and find three legendary places!
zh_cn: 荒野中隐藏有很多其他人不敢索取的宝藏。 这是我们的机会，所以让我们出发去寻找三个传奇地点！

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]A man with a mule approaches the party. As he nears, you notice that the draught animal is laden with panniers long and rolled tight like telescopes. Sleek feathervanes stick out of the saddlebags and there's a tub of ink bouncing alongside them. He introduces himself as a cartographer of these parts and knows your company by name. He bows.%SPEECH_ON%As a fellow man of the map, you have my thanks.%SPEECH_OFF%You ask what for. The stranger seems rather shocked that he has to explain his adorations, as if you've no notion of your celebrity. Which you don't.%SPEECH_ON%Why, because you opened this land up! Before you not a soul would walk these parts and I'd nothing to plot to the page besides warnings to not go there. You ever see the line about 'here there be dragons'? That's my doing! And now I've mind to erase it and I've never been happier to do so. Thank you, explorer, and you may have one of these, an ornament so that others may know your deeds!%SPEECH_OFF%Explorer? Fellow man of the map? It appears this stranger has you all wrong, but you entertain his notions anyway. He hands you a fancy feather as thanks and then bids adieu. It appears the %companyname% is acquiring a name for itself beyond just killing and slaying. You're not sure if that is good or bad.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]一个牵着骡子的男人靠近聚会。 当他走近时，你注意到这个草食动物上搭着像望远镜一样又长、又卷曲的驮篮。 光滑的羽毛叶片从鞍袋中伸出，一桶墨水在它们旁边弹来弹去。 他介绍自己是这些地区的制图师，知道你战队的名字。他鞠躬。%SPEECH_ON%作为地图的同伴，我要感谢你。%SPEECH_OFF%你问我为什么。 这个陌生人显得很震惊，他不得不解释自己的崇拜，仿佛你不知道自己的大名。你不懂原因。%SPEECH_ON%为什么，因为开辟了这片土地！ 在你之前，没有一个灵魂会走过这些地方，除了警告我不要去那里之外，我没有什么可以在这页上写的。 你见过“这里有龙”这句话吗？那是我做的！ 现在我想把它抹掉，我从来没有这么高兴过。 谢谢你，探险家，你可以有一个这样的装饰品，让别人知道你的事迹！%SPEECH_OFF%探险家？地图的同伴？ 看来这个陌生人误解了你们，但你们还是接受了他的想法。 他递给你一根别致的羽毛表示感谢，然后道别。 %companyname% 好像正在为自我赢得一个超越杀害和屠戮的大名。 你不确定这件事是好是坏。

source: Another challenge conquered.
zh_cn: 又一个挑战被征服了。

source: Discover a ruin or hostile camp, and destroy it
zh_cn: 发现一个废墟或敌对营地，并摧毁它

source: Discover a ruin, camp or other hostile location on your own by exploring the land, destroy it, and take the plunder.
zh_cn: 通过自己探索这片土地，发现一处废墟、营地或其他敌对地点，摧毁它，并夺取战利品。

source: Let us set out into the wilderness, discover the unknown, and plunder it. Be it a wizard's tomb, goblin camp, or aught else we may find.
zh_cn: 让我们踏上荒野，探索未知，并抢掠它。 无论是巫师的坟墓，哥布林营地，或者我们能找到的任何东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]It sounded like a good idea at the time, but tramping around the wilderness without a map or any destination in mind turned out to be quite a strenuous way to find riches, or even a battle. Your footsore band did eventually come upon a worthy target though, and everyone had to agree the venture was worthwhile after all. %farmer% is almost glowing with satisfaction as he surveys the few remaining embers of the %recently_destroyed%.%SPEECH_ON%They hadn't the merest clue we were coming. Like wheat before our scythes, brothers!%SPEECH_OFF%%notfarmer% raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Speak for yourself. I'm no farmer.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]在当时，这听起来是个好主意，但在没有地图或任何目的地的荒野中行走，结果证明是一种相当费劲的寻找财富的方式，甚至是一场战斗。 不过，你的脚痛队伍最终还是找到了一个有价值的目标，所有人都不得不同意这一冒险毕竟是值得的。%farmer% 正以几乎满意得容光焕发的神情审视余烬下的 %recently_destroyed%。%SPEECH_ON%他们一点儿也不知道我们要来。 就像镰刀前的麦子，兄弟们！%SPEECH_OFF%%notfarmer% 挑了挑眉毛。%SPEECH_ON%为自己说的吧。我不是农夫。%SPEECH_OFF%

source: Gold is gold.
zh_cn: 金子就是金子。

source: Fulfill contracts for the city states
zh_cn: 履行城邦的合同

source: The city states of the south have crowns aplenty. We shall get rich under the blazing desert sun!
zh_cn: 南方的城邦拥有很多的克朗。 我们会在炽热的沙漠阳光下发财！

source: Travel south, visit the southern city states and find employment there. Take on and complete contracts for the ruling elite.
zh_cn: 向南旅行，访问南方的城邦并在那里找到工作。 接受并完成上层统治者的合同。

source: [img]gfx/ui/events/event_150.png[/img]For all their intellectual pursuits and proper mannerisms, the Southerners are under no misapprehension as to your role as a mercenary. Whereas in the north they'd call you sellsword, here they dub you crownling. You've spent little mind toward either attribution, recognizing only the stark reality that for as much as they despise you, they seek out your work, award your competency, and remember your billing when future crises arise. And therein lies the cornerstone of the North and South: the mighty crown itself. Languages, religion, peoples, all be damned. A bit of gold needs no translation, no accommodation, and no arbitration. Your pursuit of the crown has shown you to be reliable to the Southerners, and your renown has grown as deep as their pockets.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_150.png[/img]尽管南方人追求知识，举止得体，但他们不会误解你是一个雇佣兵。 在北方他们叫你佣兵，在这里他们叫你逐币者。 你对这两种归因都不太在意，只认识到一个残酷的现实，尽管他们鄙视你，但他们还是会寻找出你的工作，奖励你的能力，并为未来出现的危机记住你的账单。 这就是北方和南方的基石：强大的克朗。 语言，宗教，民族，都见鬼去吧。 一点金子不需要翻译，不需要调解，也不需要仲裁。 你对克朗的追求表明你对南方人是可靠的，你的名声也像他们的口袋一样深。

source: Armor, what armor?
zh_cn: 盔甲，什么盔甲？

source: Have men with the hammer mastery perk
zh_cn: 有人掌握锤精通特技

source: Have 2 men with the hammer mastery perk.
zh_cn: 有2人掌握锤精通特技。

source: Our company is ill-prepared to fight armored opponents. We shall train two men to master the hammer in combat, and no knight will be safe from us.
zh_cn: 我们战队没有做好与装甲对手作战的准备。 我们得训练俩人精通战锤来战斗，没有骑士能逃出我们的魔掌。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]The men gather around to watch %hammerbrother%'s prowess as he practices his strokes against a pine tree, crack-crack-crack.%SPEECH_ON%Behold the hammer head! You could practically punch right through any helmet and have a good look what's inside that skull-bowl!%SPEECH_OFF%He swings once more and the tree trunk splits in the middle, with the upper half falling directly into the camp. %nothammerbrother% scrambles up from his seat, spilling soup all over himself, to narrowly avoid being crushed. %SPEECH_ON%Here I thought there was nothing new to see in the world but I have never killed a man with a falling tree before!%SPEECH_OFF%%hammerbrother% shouts laughingly. You anticipate that you will fare well next time you come up against heavily armored enemies.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]人们聚集在一起，观看 %hammerbrother% 在一棵松树上练习击打的勇猛，啪－啪－啪。%SPEECH_ON%看那锤头！ 你几乎可以直接打穿任何头盔，好看看那个颅骨碗里有什么！%SPEECH_OFF%他又挥了一下，树干从中间裂开，上半部分直接落在营地里。%nothammerbrother% 从座位上爬起来，把汤洒了一身，险些被压碎。 %SPEECH_ON%我原以为这世上没什么新鲜的东西，但我从来没有用倒下的树杀过人！%SPEECH_OFF%%hammerbrother% 笑着喊道。你可以期望下次遇到重装甲的敌人时，你会好过。

source: - Beer
zh_cn: - 啤酒

source: - Mead
zh_cn: - 蜂蜜酒

source: - Rice
zh_cn: - 大米

source: - Wine
zh_cn: - 葡萄酒

source: - Bread
zh_cn: - 面包

source: - Dates
zh_cn: - 枣子

source: - Mushrooms
zh_cn: - 蘑菇

source: - Dried Fish
zh_cn: - 鱼干

source: - Dried Lamb
zh_cn: - 羊肉干

source: - Smoked Ham
zh_cn: - 熏火腿
